
## Слои плана:

1. Базовый слой, не редактируемый. Формат: svg. При загрузки указывается ширина/длина в метрах. Ширина/длина в пикселях получается из картинки (svg). Сопоставляя размеры в пикселя и в метрах, получаем масштаб слоя. В базе хранится как BLOB плюс масштаб.

2. Дополнительный слой, редактируемый в однопользовательском режиме. Формат хранения JSON, в браузере отображается как SVG. Работает в масштабе базового слоя. Через редактор можно добавить линии, полигоны (прямоугольники)?, надписи, задать стили отрисовки: цвет, шрифт, заливка замкнутых областей. 
Стили должны быть предопределены и выбираться из ограниченего множества палитр. Сохраняется в базе единым большим JSON объектом.

Следующие два слоя можно рассматривать как один 

3. Слой стендов. Редактируется в многопользовательском режиме. 4 типа - предопределенные фигуры, у которых можно менять только ширину/длину. Форму менять нельзя. Так же со стендом может быть связан label - метка в котором выводится пользователем заданный uid. Label имеет свою координату и угол поворота. Формат хранения JSON, в браузере отображается как SVG. Каждый стенд характеризуется набором атрибутов, которые влияют на стили отрисовки стендов. Один стенд это один JOSN объект.


4. Слой оборудования. Редактируется в многопользовательском режиме. Объекты этого слоя связаны со стендами. При удалении стенда из слоя стендов, каскадно удаляется оборудование. Слой создается из предопределенного списка примитивов. Сами примитивы не редактируются, создаются администратором приложения. Формат примитивов: svg. При загрузки примитива указывается ширина/длина в метрах. Каждый примитив в базе хранится как BLOB плюс масштаб. Каждый стенд имеет список оборудования.  В JOSN стенда хранится массив кортежи (tuples) : (<ID_ОБОРУДОВАНИЯ>, <КООРДИНАТЫ_НА_ПЛАНЕ>).

Для базового слоя и слоя оборудования помимо svg картинок, можно загружать png, jpeg ?

## Два редактора

1. Редактор для администратора приложения - позволяет загружать базовый слой, задавать список оборудования для павильона, создавать категории стендов (каждая категория имеет свой стиль для отрисовки стенда), набор палитр стилей для отрисовки дополнительного слоя.
2. Редактор плана для пользователей - редактирование дополнительного слоя, редактирование стендов и связанного оборудования


